[pemutaran musik]
Petugas Anda telah menerima penghargaan.
Penghargaan pembuat perubahan.
Karena telah membersihkan
semua sampah
dalam hidupnya dan
membawa perubahan besar.
Oh, maksudku,
dari Bhamalpur.
Anda akan dihormati di sebuah
acara besok, Nona Kavya Bansal.
Bu, dimana saya harus
melakukan wawancaranya?
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Kavya melakukan
penggerebekan, jadi wawancarai dia.
[pemutaran musik]
Ayo pergi, Sangram.
Bu.
Dia tidak akan menjawab pertanyaan
yang ingin saya tanyakan padanya.
Apakah dia tidak akan menjawab
atau kamu tidak ingin mendengarnya?
Bicara padanya.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Alka!
- Ya, Ayah.
- Malini.
Alka, ayahmu menelepon.
Dia mencapai Lucknow.
Siapkan ruangan untuknya.
Ayahku akan datang setelah
bertahun-tahun, aku akan segera pergi.
Dia datang karena aku di sini.
Anda beruntung.
Anda menikah dan menemukan kebebasan.
Dia mengejarku.
Maka kamu juga harus menikah.
Apakah ada seseorang yang kamu kenal?
Seseorang yang cerdas
dan tampan sepertimu.
Bayangan dari dirimu sendiri.
Aku akan segera menikah dengannya.
Dia banyak bicara, ayah.
Ayo, bantu aku sekarang.
[tertawa]
Dia adalah gadis yang sangat periang.
Cantik dan jinak.
Dia bahkan tidak bekerja.
Dia akan mengelola rumah dengan sangat baik.
Putra kami baru saja patah hati.
Dan Anda membawa seorang gadis pulang.
Adi akan sangat senang melihat ini.
Malini, kamu senang melihatku
sebagai penjahat.  Bukan?
Ini memberi Anda kedamaian.
Katakan sesuatu padaku,
Saya sangat menjaga Adi,
apakah itu sebabnya kamu memarahiku atau
apakah kamu melampiaskan
kemarahanmu pada Kavya?
Dengan seorang penjahat, Anda
tahu bahwa dia bersikap bermusuhan.
Tapi denganmu, aku tidak tahu, Giri.
Anda menghancurkan hidup anak Anda.
Anda menganggap saya berbahaya, bukan?
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak akan membiarkan
gadis itu memasuki rumah ini.
Tahukah kamu kenapa aku tidak mengizinkannya?
Karena aku tak tega melihat
anak numero unoku, Adi, kalah.
Gadis yang Anda
pilih untuk putra Anda
akan menjadi orang yang
akan menjatuhkan putramu.
Putramu akan hancur.
Karena dia tidak akan pernah
bisa bahagia tanpa Kavya.
Dan bersama putramu,
rumahmu juga akan hancur.
- Apakah kamu menyukainya?
- TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.  Saya tidak akan membiarkannya.
Lalu apakah kamu akan memaksanya?
Adi tidak akan pernah setuju.
Malini.
Jangan menantangku.
Anda tahu betul hal itu
Saya punya kebiasaan menang.
Anda di sini dan saya juga.
Mari kita lihat.
Apakah Adi setuju atau tidak.
Hmm?
Hmm.
[pemutaran musik]
Siapa yang memecahkan ini?
Perlihatkan pada saya.
Bagaimana ini bisa pecah?
Malini, bingkai ini tidak bisa
pecah dengan sendirinya.
Seseorang telah secara brutal
menghancurkannya.  Seolah-olah
mereka sedang membalas dendam.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Aku sudah
menjauhkan diri darinya.
Lalu apa perlunya
penghargaan ini?
Dan Anda sengaja
mengirimkannya melalui Adi.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda makan burung gagak untuk sarapan?
Tentang apa caw-caw itu?
Anda juga harus
mendengarkan orang lain.
Anak saya keras kepala, dia
tidak mudah mendengarkan.
Saya memberi Anda
kesempatan karena
Anda harus membuat
Adi merasakannya
kamu tidak akan menyimpang dari jalanmu.
Adi mempunyai banyak pertanyaan di benaknya.
Beri dia jawaban seperti itu
dia tidak pernah mengajukan pertanyaan lagi.
[pemutaran musik]
Hmm.
Bolehkah saya masuk?
[pemutaran musik]
Bolehkah saya masuk, Bu?
Cepat masuk, Tuan Pradhan.
Saya tidak punya waktu.
[pemutaran musik]
- Yuvraj, siap?
- Ya pak.  Gulungan.
Pertama, saya harus mengucapkan selamat kepada Anda
karena kamu pantas menerima semua pujian.
Itu pasti kerja keras.
Sebanyak yang dibutuhkan.
Luar biasa, Bu Bansal.
Anda yakin teror
minuman keras terlarang
telah hilang dari Bhamalpur
untuk selamanya?
Setahu saya, semua toko
minuman keras ilegal sudah tutup.
Tapi aku akan berjaga-jaga.
Wah, Bu Bansal.  Anda telah mendapatkan
reputasi seperti itu di postingan pertama Anda.
Anda pasti merasa baik.
Saya merasa baik karena
departemen ini mencapai tujuannya.
Jadi, apa yang sudah kamu
korbankan untuk sampai ke sini?
[pemutaran musik]
Pengorbanan?
Ya, pengorbanan.
Aku sangat menyesal.
Saya akan mengubah pertanyaannya.
Siapa?
Siapa yang kamu korbankan untuk sampai ke sini?
[pemutaran musik]
Apakah kamu menyakiti seseorang?
Patah hati mereka?
Anda selalu seperti
ini, Nona Bansal.
Mengejar kesuksesan
selalu menjadi tujuan Anda.
Adi baru saja dibebaskan dengan jaminan.
Dia belum dibebaskan.
Jika kamu mengingkari janjimu,
maka Adi akan kembali masuk penjara.
Saya tidak ingin menjawab
pertanyaan tentang hidup saya.
Anda akan menjawab hanya
jika Anda punya, Nona Bansal.
[pemutaran musik]
Sepertinya tidak ada tempat
untuk emosi dalam hidup Anda.
[pemutaran musik]
Wawancara selesai,
Tuan Adhiraj Pradhan.
Anda bisa pergi.
Apakah kamu selalu egois?
Jangan jawab aku.
Apa pun yang Anda katakan akan bohong.
Kebohongan apa lagi yang pernah kamu ucapkan?
[pemutaran musik]
Silakan pergi.
Apakah ada sesuatu
yang tulus di antara kami?
Apakah cinta kita benar?
Jika iya, lalu mengapa kamu meninggalkanku?
Saya tidak percaya bahwa apa pun
yang kami miliki adalah kebohongan.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Katakan padaku, Kavya.
Katakan padaku alasan sebenarnya.
Ayo buat kesepakatan.
Kamu tinggalkan Adi.
Saya akan membebaskan Adi.
[pemutaran musik]
Aku menanyakan sesuatu
padamu, Kavya.  Beri tahu saya.
Mengapa kamu menghancurkan hatiku?
[pemutaran musik]
Saya sudah menjawab Anda.  Memintaku
berulang kali tidak akan mengubahnya.
Nona Bansal.
Coba katakan yang sebenarnya kali ini.
Ya.
Jika Anda mempunyai kebiasaan mengabaikan apa
yang Anda dengar, maka itu bukan salah saya.
Saya menjelaskan kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Baik pemikiran maupun pendidikan kita,
jalan kita,
semuanya berbeda.
Jika aku harus memilih,
maka aku akan memilih dunia
yang didalamnya terdapat keluargaku.
Anda seorang pengecut.
Anda menginginkan segalanya.
Mengapa kita tidak bisa
membangun dunia kita sendiri?
Bagaimana?
[pemutaran musik]
Pradhans dan Bansals sebagai satu keluarga?
Aku tidak menginginkan seorang teman,
tapi persahabatan.
Saya menginginkan kedamaian dan kegembiraan.
Itu tidak mungkin terjadi
dalam hubungan ini.
Sama sekali tidak.
[pemutaran musik]
Adhiraj.
- Hmm?
- Pesan.
Apa?
Lihat ini.
Anak perempuan bukanlah
milik orang lain saat ini.
Mereka mempunyai harapan dan impian masing-masing.
Kavya hanya memilih
karyanya, apa yang salah?
Pernikahan seharusnya tidak menjadi
satu-satunya tujuan seorang gadis.
Tidak juga bagi orang tuanya.
Putri Anda tidak
akan pernah menikah?
Kita harus mengubah pola pikir kita.
Doronglah para putri.
Jika mereka sukses, otomatis mereka
akan menemukan pelamar yang baik.
Seseorang mencoba memprovokasi Kavya.
Dan hilang.
Seseorang yang tidak mempunyai arah,
bagaimana dia akan membimbing Kavya?
[pemutaran musik]
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Ayah saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Jika saya harus berkompromi, bukankah
saya akan menikah dengan Shubh?
[pemutaran musik]
Apakah saya kompromi?
Anda menjadi rintangan bagi saya.
Anda melakukan apa yang Anda suka.
Sudah kubilang jangan ikut
campur dalam pekerjaanku
tapi kamu tetap meminta
bantuan kakakmu Omi.
Sudah kubilang jangan
datang ke rumah sakit, tapi
kamu tetap datang ke sana
dengan membawa cincin.
Tahukah kamu apa yang
tersisa untuk sampai ke sini?
Aku menyerah pada
cinta yang kuimpikan
untuk menghabiskan
sisa hidupku bersamanya.
Hubungan kami baru
berumur beberapa bulan.
Saya tidak akan mempertaruhkan
masa depan saya untuk itu.
[pemutaran musik]
saya tidak
menginginkan pendamping seperti itu.
Seseorang yang menyeretku ke
bawah alih-alih mendorongku maju.
[pemutaran musik]
[tertawa kecil]
Luar biasa!
Catatlah hari ini, Nona Bansal.
Sejarah akan ditulis hari ini.
[pemutaran musik]
Karena untuk pertama kalinya hari
ini, saya setuju dengan ayah saya.
Dia mengidentifikasimu dengan benar.
[pemutaran musik]
Memotong.
[klik kamera]
Wawancara sudah selesai.
Semuanya sudah berakhir.
Kata-katamu telah
membuka mataku, Bu Bansal.
Maukah kamu memberiku tanda tangan sekarang?
Atau setelah kamu mendapat
penghargaan sebagai wanita paling egois?
Saya pasti akan menerima penghargaan itu.
Upacara penghargaannya besok.
Lebih baik kamu tidak datang.
Anda tidak akan bisa
mentolerir pujian saya.
[pemutaran musik]
Selamat.
Apa saja pengorbananmu
untuk sampai ke sini?
Apakah kamu menyakiti seseorang?
Hancurkan hati mereka?
Apakah Anda selalu
seperti ini, Bu Bansal?
Itu selalu menjadi tujuan Anda
untuk mengejar kesuksesan.
Untuk pertama kalinya,
ayahku tampaknya benar.
Dia mengidentifikasi Anda dengan benar.
[pemutaran musik]
Lihat.
Ya?
Apakah wawancaranya sudah selesai?
Ya.
Apakah Anda kembali dari pertemuan?
Datanglah ke kamarku.
Ya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[mengetuk]
Ayo, Bansal.
Bertemu dia.  Dia adalah Mukund Pandey.
Komisaris polisi.
Dia di sini untuk transfer.
Dan tuan, ini Kavya Bansal.
peserta pelatihan IAS.
Selamat pagi Pak.
[pemutaran musik]
Seperti yang mereka katakan,
petugas ada dua jenis,
mereka yang mencoba,
dan mereka yang
mencapainya.
Saya telah mendengar banyak
pujian tentang Anda di Bhamalpur.
Akhirnya, aku bertemu denganmu.
[pemutaran musik]
Senang bertemu denganmu.
saya harap
kamu akan terus seperti
ini di masa depan juga.
Ya pak.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya memiliki dua anak perempuan.
Saya memberitahu mereka hal itu
berharap saja tidak cukup.
Sangat mudah untuk berharap.
Tapi untuk mewujudkan keinginan itu ke puncak,
rintangan yang ada di jalannya
harus dihilangkan.
Hanya dengan begitu Anda akan menemukan kesuksesan.
Bukan?
Ya pak.
Apalagi anak perempuan juga tidak kalah.
Kamu benar.
Ayahmu pasti sangat
bangga padamu.
Saya juga sangat bangga
dengan kedua putri saya.
Saya hanya mencobanya apa
pun yang putri saya inginkan,
mereka harus mendapatkannya.
[pemutaran musik]
Ya.
Chaddha tuan, ada seseorang
di sini untuk menemuimu.
Pak, permisi, saya akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, Nona Bansal,
ingat ini.
Kedatangan saya di sini akan menyebabkan
banyak masalah dalam pekerjaan Anda.
[pemutaran musik]
Mengapa Anda menatap kolektor?
Dia akan menjadi seorang ibu.
Dalam beberapa hari,
dia hanya punya waktu
untuk membersihkan
kotoran dan memberi susu.
Bagaimana dia bisa menyelamatkanmu?
[pemutaran musik]
Maaf pak.  Apakah saya...
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Kesalahan akan terjadi sekarang.
Nyonya, IAS.
Anda juga akan membutuhkan polisi.
Temukan dukungan yang baik.
Kamu akan baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Jika tidak, ketika tongkat
polisi mulai berbicara,
kemudian hal itu membuat
perwira terbaik sekalipun tutup mulut.
[pemutaran musik]